目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
那我们这就出航了
多分给我们些食物吧
这简直...太严重了
必须要尽快通知大家
拯救巨象
草帽小子急救大作战!
食物的话 你们随便拿就行了
凯洛特 带草帽小子去粮库吧
是
谢啦
大事不好啦
怎么了 穆萨托比
难道说Jack他还...
不...不是Jack
是象主的前脚...
目前伤势非常严重 有一块很大的伤口
现在还能站着都觉得很不可思议了
停下来了吗
非常抱歉
不 没关系
看来Jack袭击后的影响不小啊
必须要赶紧想办法应对
那个路飞
能稍微晚些出发吗
你是想治疗这巨象受伤的腿吧
好 我知道了 马上行动吧
不 虽然很感谢你们有这份心意
不过...
别这么见外嘛
我们已经是忍者海贼皮毛武士同盟了吧
同盟?
但是...
有这么多人的话 估计很快就能搞定
交给我们吧
也是啊
没错没错
总之就这么办吧
好 一起来吧
对吧 乔巴
首先需要大量的药草
这个我会想办法
问题在于绷带
绷带吗
那么巨大的腿该怎么包扎呢
话说有专门针对大象用的绷带吗
绷带的话我倒是有办法
真的吗
交给我吧
那就拜托了 罗宾
之后就是怎样包扎的问题了
刚才知道Jack还活着的时候
你好像说过“马上出海”这样的话吧
你们的船只是怎样出入这里的
不会是直接把船扔下去吧
这么高的地方 船肯定撑不住
关于这点...
这里也受到Jack炮击的影响了吗
受损竟然如此严重
福兰奇 看那个
原来如此
用这个就能自由升降船只了吧
有这些足够了
好 索隆 布鲁克 锦卫门
去森林里砍些树来
知道了
大家听到了吗
要拼尽全力和草帽小子一伙一起拯救象主
真是一直在受你们的照顾啊
还要麻烦你们做这些事情...
没事没事啦 不必在意
这份恩情定将涌泉相报
不用这么客气啦
对了 旺达
你们有前往大妈所在岛屿的海图吗
海图?
如果有的话 我想提前了解一下
因为我不想在航海上浪费太多时间
海图吗
应该有的
各位 这种草尽量多采一些
知道了 乔巴医生
原来这个可以作为药草使用啊
还是头一次听说
叶子可以用来止血
茎部还能杀菌
两者的功效特别显著
而且这种草也极其稀有
所以几乎没在图鉴中有过记载
原来如此 所以才...
这里有很多 真是帮了大忙了
乔巴医生真是学识渊博啊
这里一切顺利
1 2
就这样
好
准备好了吗
好了
是
「万紫千红」
手突然冒出来了
「花针子」
床单都连起来了
突然出现那么多只手 好厉害
重复多次就能做成一卷绷带了
那么再来一次吧
好
好 这边也很顺利
那么我们开始吧
已经砍完了
是什么时候...
你好厉害 尸体男爵
又来了啊
嘎鲁丘 尸体男爵
那个...等一下...
算了 你们随便吧
那么在下也...
锦卫门这边也不得了啊
话说别把树木点着了啊
忍...忍术?
才...才不是呢
快把这些搬到福兰奇那边去...
那些人跑哪儿去了
你走反了
乱跑的是你 索隆当家的
莫非你是个超级路痴吗
太逊了 迷路剑士
少啰嗦 这点东西我直接搬过去算了
这下你们无话可说了吧
纯属浪费时间
万一又迷路就更麻烦了
你再给老子多嘴试试
「屠宰场」
消失了?
木材从天上掉下来了
那个混蛋...
已经有些陈旧了 还能用吗
足够了 谢谢你 帮了大忙了
沿着这个方向就可以到达大妈的大本营
但是很遗憾 这里并没有岛屿详细的地图
这样啊
一般估计会花费一周以上的时间
很有可能啊
必须要抓紧时间了
一定要想办法赶上茶会
为了报答这份恩情...
为了能将他们顺利送到大妈所在的岛屿...
果然必须要一同前往
这里有一座小岛呢
真的是 就像米粒那么小
估计只是个无人岛吧
不不 这只是在海图上这么标记而已啦
要是有吃饭的地方就好了
那就难说了
话说你们怎么跑到这里来了
好 一切都很顺利
真是的...
那是...
终于来了啊
那么开始吧
畅快淋漓
好棒
修复得真出色
完全就和新的一样
无法想象是人力所能做到的
本大爷可是超越人类认知的
超级机器人船工啊
福兰奇
药已经做好了
绷带也完成了
罗宾呢
正在做用来替换的绷带
真有心啊 不愧是罗宾
轨道已经设置好啦
好的各位
用绳索将小船绑紧 然后坐上去
果然没错
发生什么事了 娜美
无声超级单体雷暴来了
那是啥
是一种没有任何预兆 突然出现的巨大积雨云
通常伴随着破坏性风暴
就算是稍微掠过 也会造成巨大的灾害
什么
路飞 要立刻暂停对巨象的治疗
必须尽快让大家去避难
很好 很好
好的 已经可以了
伤势的确不容乐观
明明已经疼痛难忍
却仍坚持让我们进行治疗
很好很好 你非常了不起
再忍耐一下就好了
肯定是象主感受到了乔巴医生治疗的热情
如果能在医生手下学习的话 那简直是太美妙了
这里已经上完药了
快用绷带包扎起来
知道了
把小船慢慢放下去
明白
糟糕 这样恐怕来不及了
那我先走一步
凯洛特 你去协助路飞
大家抓紧了
小心被吹跑
好强的风
这样下去小船会被...
糟糕了
这么大的负荷 无论是轨道还是绳索都撑不住的
赶快把船拉上来
要被吹跑啦
路飞 这边
在那里
绿星 「缓冲藤葛」
乌索普
不...不行了...
坚持住
快抓紧我
路飞
还好赶上了
已经没事了 冷静一点慢慢过来
停下来了?
路飞
太好了
好厉害啊 路飞
但是坚持不了太长时间
要尽快把大家拉上来
「百花缭乱」
「蜘蛛网」
抱歉来晚了
大家快爬上来吧
这下得救了
罗宾
大家快爬上去
太好了
好可怕的暴风雨
重新开始作业吧
到了
太好了 这里没遭到破坏
好吃的
有好多
但是散落了一地
没关系 食物没事就行
不过路飞你们好厉害啊
厉害?
真的很厉害啊
因为你们有能治好一切的乔巴医生
和就像预言家一样 能准确预测天气的航海士娜美
尸体男爵也是著名的音乐家吧
还有...
拥有8000名部下的乌索普大神
就像魔术箱一样的机器人福兰奇
拥有超强实力的迷路剑士索隆
以及可以生出好多只手的缝纫高手罗宾
罗宾是考古学家啦 头脑很聪明的
这样啊
香吉之前还拯救了很多国民
还做了一大锅极其美味的汤
因为他的饭就是那么好吃啊
另外在如此厉害的一群人当中 还有更厉害的船长路飞
什么嘛 背包这么快就塞满了啊
早知道就应该拿一个更大的包来了
那个路飞 我也想和你们一起...
我都忘了
怎么了
还有贝克蝮蛇
贝克...
好险 差点把他忘了
抱歉能先帮我把这些拿到大门那里去吗
我们的船在那里
之后我也会马上牵着那家伙去的
但是...
那就拜托你啦
真是的...
1 2
很好 就这样
还差一点 加把劲
看来已经顺利完成了啊
刚才还真不知道会发生什么事呢
真的是太感谢你们了
谢谢你 罗宾
谢谢
你们都太肤浅了 给我让开
一次次拯救这个国家于水火之中的勇者们啊
真的...真的...真的是万分感谢
热情过头了吧
大海真好啊
就算一次也好 我也好想出海看看啊
果然还得这么做
巴里艾迪 这个送给你
贝克蝮蛇
为了打倒凯多
索隆他们准备率先前往和之国
另一方面 为了夺回香吉
路飞也准备动身前往大妈严阵以待的蛋糕岛
一伙人终于要踏入四皇所在的海域
充满起伏的新冒险即将展开
次回ONEPIECE
离别下象
出航夺回香吉!
海贼王!我当定了!